Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Odio que estés bien.
Quiero verte arruinada,
como yo.
Le pagaremos una tarifa de desarrollo
y le acreditaremos según corresponda.
Pero es mío.
-¿Por qué me pagarías?
-Te dije que ya es mío.
¿Sabes lo que he aprendido en la vida?
Nadie puede resistirse al dinero.
El número al que has llamado…
Aún no he visto a nadie
que demuestre lo contrario.
¿Quién crees que fue el más fácil?
¿Para que me convenzas?
Dirigida por Ju Dong-hyang.
Director Ju.
Sé que estás ahí.
¿Por favor?
Pero lo admito.
Tengo curiosidad por ver
si cambiará de opinión.
Especialmente teniendo en cuenta
Cómo estuviste dispuesto
a darle Corazones Jóvenes antes de irte.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
Sang Hak.
Comerse.
Sé que no has comido.
¿Por qué estás aquí?
Se supone que mañana estarás filmando.
Escuché todo del productor Oh.
Iré después de comer algo,
así que no me des problemas.
Nos debemos mucho el uno al otro.
Comerse.
¿Por qué debería hacerte pasar un mal momento?
Si a ti te pasara algo parecido
yo también me habría cabreado.
¿Qué dijo el director Ju?
Lo sabré cuando hable con él.
¿Ni siquiera te vería?
¿Cuando claramente está ahí?
Lo veré.
No te preocupes.
Eso es exactamente lo que quiere Sang-yeon.
He trabajado con él durante cuatro años.
Debería darle el beneficio de la duda
hasta escuchar su versión.
Director Ju.
Hola, productor Ryu.
Me dijeron que
El productor Cheon y el jefe de división
habían resuelto todo,
Así que asumí que estarías de acuerdo.
¿Lo hiciste?
¿De verdad pensaste
que entregaría mi proyecto…?
¿Sin siquiera discutirlo contigo?
Simplemente creí en la palabra de la empresa.
Director Ju.
Por favor mirame.
No es demasiado tarde, Director Ju.
Sé que esto también es una tortura para ti.
Si te molesté de alguna manera,
por favor dímelo.
No, para.
¿Has oído hablar de
la tarifa de desarrollo y el crédito?
Tú…
¿De verdad crees que eso es todo lo que se necesita?
Legalmente está bien
siempre que ambas empresas estén de acuerdo.
"Legalmente bien..."
Tú, de entre todas las personas,
No deberías hablarme así.
¿Por qué?
¿Por qué no?
Me cambiaron
debido a ese contrato de mierda.
Sabiendo lo que JD me hizo,
tú tampoco deberías actuar así.
Ahora que lo mencionas, ¿no
me diste una razón para estar enojado primero?
Escuché que Gyeong Seung-ju había sido contratado
para Good Man antes de que me lo dijeras.
Lo sabías,
pero ¿qué dijiste cuando te pregunté?
Que nada estaba decidido.
¿Tienes idea
de lo traicionado que me sentí cuando me enteré?
¿Por qué crees que no pude decírtelo?
Ahora sólo estás poniendo excusas.
Sabes que nada de esto fue culpa mía.
Está bien, está bien. Yo soy el idiota aquí.
Pero ¿qué opción tengo realmente?
¿Quién dice que no tienes elección?
Puedes apagar todo esto...
¡La verdad es que quiero ir!
JD ofrece un mísero pago inicial
de 30 millones con una participación del 10%.
El productor Cheon, sin embargo…
¿Y qué pasa con ella?
Yo fui quien le dijo que te pagara,
Así que debes saber que no te debo nada.
Ya terminé de hablar.
Director Ju.
Director Ju!
La tasa de desarrollo es de 60 millones,
lo que significa que tú y yo
recibiremos 30 millones cada uno.
ACUERDO DE TERMINACIÓN DEL CONTRATO DE DESARROLLO DE PELÍCULAS
¿Qué te parece el título?
"Ecos del verano".
Avísame si quieres modificar
algún texto.
Siempre y cuando no sea un crédito único...
¿No aceptas la oferta?
Tanto mejor para mí.
Proteger tu orgullo
no te traerá ningún bien, así que simplemente tómalo.
Te dejaré ser una perra ladrona.
Entonces esto es lo que se necesita para cambiarte.
¡Qué verdaderamente patético!
Siempre eres así.
En tu caballo alto,
actuando como si siempre tuvieras la razón.
Despertar.
Te están apuñalando por la espalda ahora mismo.
Ya simplemente maldíceme.
Llámame perra malvada.
Pero eso ya lo estás haciendo
Para ti mismo.
Yo también, por supuesto.
Nunca te lo perdonaré.
Perdiste una sola película miserable.
¿Ya olvidaste
lo que me quitaste?
I…
Realmente no te agrado.
Puedes lograr
todo el éxito del mundo…
pero siempre serás
una perra ladrona y patética.
Si entendieras, aunque sea un poquito,
¡Qué radiante eras una vez…!
No te harías esto a ti mismo.
¿Quién te aceptaría al final?
Director ejecutivo Cheon.
Bienvenido.
Te queda bien.
"Tragar."
¿Un vagabundo holgazán?
Estás brillando.
¿Cómo estuvo el rodaje en Gangneung?
¿Salió todo bien?
Sólo apenas.
Escuché que tomaste el guión del director Ju.
Sí, el primer manuscrito
estará listo el próximo mes.
¿Era eso realmente necesario?
Atrapaste a Han Jae-jun.
Cuanto más talentosos sean los directores,
mejor ¿no?
¿Eso es todo?
Por supuesto que no.
Ella me llamó perra ladrona.
Puedes lograr
todo el éxito del mundo…
"Pero siempre serás patético,
perra ladrona."
¿Te sientes mal juzgado?
De nada.
Ahora que me he convertido en una perra ladrona,
Tengo la intención de saborear el verdadero éxito.
Voy a comprar un edificio en Gangnam.
¿Por qué le haces esto al productor Ryu?
No la soporto.
No tienes ninguna posibilidad real de fracasar.
Eres inteligente y talentoso.
No hacía falta ir tan lejos para tener éxito.
No tienes idea
de lo emocionado que estoy ahora mismo, ¿verdad?
Lo que has hecho
volverá a ti.
Entonces así sea.
¿Sabes lo que es
ser el que sostiene la espada?
Ahora no tengo nada que temer.
Sólo espero que no te lastimes
mientras blandes esa espada tuya.
No me importa si lo hago.
No me podría importar menos
sobre lo que me pasa.
CANCIÓN YU-CHAN
Ella debe estar durmiendo.
Sería un alivio, pero lo dudo.
Debería tomarse unos días libres.
Sigue haciéndolo todo, ¿no?
Ella hace de todo y más.
Me da ansiedad solo verla.
Nadie está sorprendido por Cheon Sang-yeon,
pero ¿qué pasa con Ju Dong-hyang?
Debe haber sido un golpe duro.
Deberías vigilar de cerca a Eun-jung.
¿Qué puedo hacer? No puedo ayudar.
Bueno.
Corte. Tenemos nuestra oportunidad.
Es hora de almorzar, todos.
El almuerzo es en el comedor del primer piso.
Nos reunimos aquí a las 14:00.
-Disfrute su comida, señor.
-Usted también.
¿Qué opinas?
Pienso que fue genial.
Hablé con la gerente Lim
y ella dice que Su-a se siente mucho mejor.
Podemos cumplir con el cronograma
para el rodaje de Chuncheon.
Genial.
-Disfruta el almuerzo.
-Tú también.
En el primer piso, señor.
Primer piso.
El almuerzo se sirve en el primer piso.
Lo sé.
Adivina cuál es el lema de Hayao Miyazaki.
"No importa lo difíciles que se pongan las cosas,
eventualmente llegan a su fin".
Qué lindo.
Suena como algo que él diría.
Es por eso
Deberías al menos comer.
Seguro.
Sólo dame diez minutos.
Bajaré en diez minutos.
Todo…
Parecía tan distante.
Marcaba la entrada
a un túnel oscuro que había más adelante.
Dios, me asustaste.
Acabo de ver mi nombre, así que...
¿Porque miras mis cosas?
Tú eres el único con quien hablar.
Leíste mi diario, ¿recuerdas?
Ya casi estoy al final,
así que bien podría...
Mover.
Lo encontré
mientras revisaba mi correo electrónico.
Mi teléfono se quedó sin batería.
Hace ya un buen rato que me siento mal juzgado ,
Entonces ¿no puedo simplemente terminarlo?
Ésta es sólo tu impresión de mí.
No voy a hacer nada con esto.
¿Estamos bien?
Hace poco escribí algo sobre ti.
¿Quieres leerlo?
Vamos, ¿no eres escritor?
¿No debería interesarte
la perspectiva de otras personas?
Mover.
¿Ver?
Sabía que estarías preocupado.
Ya deja de actuar con indiferencia.
¡Eres increíble!
Salir.
Por favor espérame abajo.
Es el día 28.
Antes de eso,
¿Podrías escucharme solo una vez?
¿Y qué pasa entonces con Gangneung?
Pensé en visitar a mamá.
Sí, hola.
Quería ponerme en contacto contigo.
Claro, es bastante complejo y pesado,
Pero es raro encontrar material fuente
que sea siquiera remotamente intrigante.
Tengo que estar de acuerdo.
Necesito una decisión esta semana.
Lo haré.
¿Vas a?
¿Qué pasa?
¿No sería mejor que decidiera rápido?
Sí, lo es,
Pero pensé que todavía estabas considerando
escribir esa historia.
Acerca de usted y la Sra. Cheon.
Ya te lo dije
que no creo poder
escribe sobre eso
Entonces, ¿qué estuviste haciendo todo este tiempo?
Has ignorado mis correos electrónicos y mensajes
durante los últimos cinco días.
Sólo estaba perdiendo el tiempo.
¿"Perdiendo el tiempo"?
Sí.
¿Por qué la Sra. Cheon pidió reunirse con usted?
Disculpe.
¿Hola?
¿OMS?
FOTOS DE GOLONDRINA
JIN YU-MI
Lamento haber llamado de repente
cuando nos conocimos brevemente ayer.
¿Por qué exactamente…?
Si no le molesta que le pregunte,
¿cómo conoce a la Sra. Cheon?
No hay mucho que decir
Éramos amigos cuando éramos niños.
Me puse en contacto con ustedes por frustración.
Pensé que tal vez tendrías respuestas.
¿Acerca de?
Hace aproximadamente un mes,
Ella me dijo que me hiciera cargo de la empresa.
Ella dijo que se mudaría de la ciudad,
pero no compartirá más detalles
sobre dónde o cuáles son sus planes.
Si soy honesto,
Me preocupa que pueda estar contemplando
algo irreversible.
¿"Algo irreversible"?
Suicidio.
¿Qué pasa el día 28?
No quise escuchar a escondidas,
pero seguro que sabes algo.
¿Qué tan serio?
¿Cuál es su condición en este momento?
Es muy serio.
¿Qué quieres decir exactamente con...?
Su oncólogo dice que tres meses como máximo.
Ella dijo que quería quedarse aquí
por tres días,
Así que la dejé aquí ayer.
Pero en un solo día, su brazo…
¿Su brazo?
El cáncer ha afectado sus huesos,
por lo que la más mínima presión puede dejar marcas.
Ella debió haberlo golpeado en algún lugar
sin siquiera darse cuenta.
Mover.
¿Podrías reunirte con la Sra. Cheon?
¿No lo harás…?
¿Venga conmigo?
Tomar el asiento.
No es nada, realmente.
Simplemente tomando un bolígrafo lograremos esto.
Sra. Jin Yu-mi
vino a verme.
¿Lo has leído?
Así que no lo has hecho.
No tienes que leerlo--
Si es así ¿por qué lo dejaste allí?
¿Lo sabe el director Han?
¿Qué estás planeando?
No lo hace, ¿verdad?
Ni siquiera se lo has dicho a tu marido.
¿Qué esperas de mí?
Quiero que nosotros…
Ser amigos de nuevo.
-¿Qué?
-Eun-jung.
Estoy enfermado.
No tengo mucho tiempo.
¿Estar enfermo es un arma?
¿Esperabas que llorara?
¿Cuando me enteré que estabas enfermo?
Lo siento por todo--
No.
No estoy aquí para escuchar tus disculpas.
La señora Yu-mi es
preocupado de que puedas morir
Para que te mates.
Así que diles la verdad.
Tanto la Sra. Yu-mi como el director Han.
Vine aquí para decirte eso.
Eun Jung.
Eun-jung, sólo por esta vez…
Eun-jung, por favor.
¡En serio!
-Lo siento.
-Lo siento señora.
Está bien.
En serio, ¿qué te pasa?
Mamá, ya estoy en casa.
¿Por qué no llamaste?
Hoy es el día de los padres, mamá.
Aquí tienes.
Oh Dios. Espero que te sintieras generoso.
¿Por qué comes fideos
en lugar de arroz?
La tía de la tienda de guarniciones
trajo un poco de kimchi el otro día.
y dijo que ansiaba
mis fideos hechos a mano.
Son sobras.
¿Quieres un poco? Hay más.
-Ya almorcé.
-Cierto.
¿Sang-yeon ya se ha puesto en contacto contigo?
¿Por qué lo haría?
Bueno, la tía del acompañamiento.
Me mostró un clip
de alguien que te mencionó en la televisión,
y era Sang-yeon.
Es increíble esa chica.
Qué innecesario.
-¿A dónde vas?
-A lavarme las manos.
Envíale un mensaje a la tía para agradecerle.
Seguro.
Y si Sang-yeon se acerca,
simplemente deberías perdonarla.
¿Qué te pasa?
¿Por qué me dices que la perdone?
¿Por qué dices cosas
cuando ni siquiera sabes la historia completa?
Lo sé.
Sé que ella te hizo daño.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo sabrías?
Sang-yeon vino a verme.
Ella dijo que era una perra pero que quería un abrazo.
¿Cuando?
¿Tal vez unos seis meses
antes de dejar tu trabajo?
Cuando estabas haciendo viajes
a Gangneung para esa película.
¿Y entonces? ¿Qué le dijiste?
¿Qué quieres decir? Ella solo quería un abrazo.
¿Entonces la abrazaste?
Por supuesto que lo hice.
¿Por qué la abrazarías
cuando ella admitió que es una perra?
Ella estaba parada allí,
incapaz siquiera de mirarme a los ojos.
No pude evitar sentir lástima por ella.
Le dije que viniera otra vez,
pero sabía que no lo haría.
Que seas así es el por qué yo…
¿Por qué qué?
Lo que sea.
¿Recuerdas lo que siempre me decías?
Dijiste que los errores se pueden perdonar,
pero herir intencionalmente a otros está mal.
¡Lo que me hizo fue deliberado!
Sigue odiándola entonces.
Es razón suficiente para odiarla.
No la odio. Me desagrada.
Es lo mismo.
Es diferente.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento por todo.
Te lo dije ¿no?
No quiero tus disculpas…
¿Por qué eres tan terco?
Quiero disculparme.
Disculparte ahora no cambia nada.
¿Estas haciendo esto?
¿Porque realmente crees
que haré ese viaje contigo?
Tienes un marido.
Si insistes en ir,
díselo al director Han.
No es así.
Entonces ¿por qué haces todo esto?
Porque todavía estás aquí.
Nunca tuve la oportunidad
con mi mamá o mi hermano…
Para disculparse.
Todavía te lo puedo decir
que lo siento
Dime.
Cuando estabas prosperando y aún estabas saludable…
¿Alguna vez pensaste en mí?
Cuando tus películas batían
todo tipo de récords de taquilla
o cuando estabas de fiesta
y comprando edificios…
¿Te sentiste culpable por lo que hiciste?
¿No crees que ya es un poco tarde para esto?
Si realmente querías disculparte,
Deberías haberlo hecho entonces.
Cuando aún podía culparte.
Antes de que enfermaras.
Tú…
Eres una verdadera perra.
Si no hubiera llegado a esto,
Nunca hubiera podido venir aquí.
Porque disculparme no es suficiente
por lo que hice.
Ojalá me hubieras gustado de todo corazón…
pero no lo hice.
Yo también te odiaba,
Y lo siento por eso.
Hola Hui-jin.
Jesús, tú también lo viste, ¿verdad?
¿Qué le pasa a Cheon Sang-yeon?
Esas son noticias viejas.
Eres la persona número 100 que me lo recuerda.
¿En serio? Pero lo acabo de leer.
¿Qué leíste ahora?
MI COMIENZO FUE UNA MENTIRA
EL CEO CHEON DE SWALLOW PICTURES
SOLICITÓ UNA ENTREVISTA
HAY ALGO QUE DEBO DECIR…
ALGUIEN MÁS DESARROLLÓ EL GUIÓN
DE ECOS DE VERANO…
Ha pesado en mi corazón
por mucho tiempo
Aunque sea tarde,
deseo corregir mis errores.
"Corrige mis errores", dice ella.
¿Por qué de repente busca la penitencia?
Quizás haya llegado su momento.
Definitivamente ha perdido el control.
-¿Corriste por el camino de tierra?
-Sí.
Tienes razón sobre correr por caminos de tierra.
Debería haberme mudado aquí antes.
¿Cómo te sientes?
Sobre toda esa basura que dijo Cheon Sang-yeon
en los Premios Baeksang.
Ella dijo que lo sentía.
¿Cuándo? ¿La conociste?
Sí.
Estás loco.
¿Por qué le darías la oportunidad?
Ella sí que es desvergonzada.
Si te hubiera visto en ese entonces
no habría podido disculparse.
Si no fuera por ella,
todavía estarías en la industria cinematográfica.
Vamos, eso es exagerado.
De todas formas, prefiero la televisión.
Me alegro de haberme ido cuando lo hice.
Ella debería perderlo todo
Me pregunto cuándo sucederá eso.
No tienes que odiarla también.
Oh, pero quiero.
Siempre que pienso en aquel entonces…
Sang-yeon está enferma.
¿Cómo?
¿Por qué? ¿Es algo serio?
Sí.
Pero no voy a insistir en ello.
Bien.
No te preocupes por ella.
Ella se las arreglará muy bien por sí sola.
Ella todavía está felizmente casada
con el director Han Jae-jun, ¿verdad?
Realmente has estado fuera del circuito
de la escena cinematográfica, ¿no?
¿Se divorciaron?
Creo que ya han pasado unos tres años.
Veo.
Oye, divorciarse no es nada.
¿Tiene ella hermanos?
Bueno, ella es hija única.
Sí, ella está sola.
Para mí la vida es como…
una caja que no soporto abrir.
Ahora, mirando hacia atrás en mi vida…
Me quedan sólo unos pocos nombres.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
y…
Ryu Eun Jung.
Recuerdo aquella vez
Mi madre me dio nalgadas.
Lo hice porque el profesor me lo dijo.
Palmas hacia afuera.
Me pareció tan injusto.
Duele, ¿verdad?
Que te golpeen duele así.
¿No se te ocurrió
que eso le haría daño a tu amigo?
¡Simplemente hice lo que me dijeron que hiciera!
Pero entonces Ryu Eun-jung me dijo…
¿Sabes cuánto dolería esto?
Esto es más duro que la madera.
Fue entonces cuando lo supe.
Fue entonces cuando lo sentí.
que nunca podría vencerla.
¡Tres, dos, uno!
A todo el mundo le gustaba Eun-jung.
¿Señales de paz?
-Y, para ser honesto…
-¡Tres, dos, uno!
Ella también me gustó.
-Tomémonos uno juntos.
-¿Qué?
Vamos a juntarnos.
Ojalá me hubiera gustado de todo corazón.
¡Señorita Yoon! Hola.
¡Dios mío, Eun-jung!
Ha pasado tanto tiempo. Dame un abrazo.
Pero también la odiaba.
Bien hecho.
Ustedes dos son excelentes en sus estudios
porque ambos nacieron inteligentes.
Por eso nunca debes creer que
tus buenas notas te hacen especial.
Porque con lo que tenia,
Nunca pude traerle alegría a mi mamá…
ni hacer sonreír a mi hermano.
Pero a pesar de todo eso…
Eun Jung.
…eras el único que tenía.
Sang Yeon.
Pero tú no lo sabías.
No lo sabías
Lo que eso significó para mí.
¿Cuando te dio esto?
El día que dormí en tu casa.
Pensé que era por mi culpa.
Creí que la muerte de mi hermano
fue mi culpa…
Por eso se fue
sin decirme ni una palabra.
Sang Yeon.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué no me dijiste
que te mudabas entonces?
¿Estabas enojado conmigo o algo?
Todo fue por eso
Yo nunca había estado
amado como tú.
Creo que estos han sido…
Algunos de los años más difíciles de tu vida.
Me alegro mucho de
que nos hayamos reconectado durante este tiempo.
y que puedo ser de ayuda en cualquier cosa,
por pequeña que sea.
Porque nunca podría ser como tú.
Porque no sabía dar
ni cómo recibir incondicionalmente.
Por eso mis sentimientos de cariño
y odio hacia ti…
Todo era demasiado para que yo pudiera soportarlo.
Así que nos destruí a todos…
Porque quería destruirte.
Odio que estés bien.
Porque quería destruirme.
Quiero verte arruinada, como yo.
También había sido difícil para mí.
No la odio. Simplemente me desagrada.
Es lo mismo.
Es diferente.
Es fácil desagradar a alguien
porque rara vez te pasa por la mente.
Pero odiar a alguien significa que persiste.
Vamos a visitar a la Sra. Yoon.
No estoy haciendo esto por ti.
Estoy haciendo esto por mí.
¿Qué pasa, señora?
Estoy simplemente feliz.
Espero que no llueva.
PRECAUCIONES DE VIAJE PARA PACIENTES CON CÁNCER
¿A QUÉ DEBEN
TENER EN CUENTA LOS PACIENTES CON CÁNCER CUANDO VIAJAN?
ALIMENTOS BUENOS PARA PACIENTES CON CÁNCER
Me voy ahora mismo
Te llamaré cuando llegue.
CHEON SANG-YEON: ¡DE ACUERDO!
CHEON SANG-YEON
¡Señora! ¿Qué pasa?
Ella se desplomó y dejó de respirar.
Iré. Mi número está en la ventana de mi auto.
¡Sang Yeon!
Mujer de 42 años,
inconsciente, en camino ahora.
Paciente que sólo responde a estímulos dolorosos
y tiene cáncer terminal…
Su presión arterial está en 150…
Por favor no mueras. Te lo ruego.
Cheon Sang-yeon.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi